# EpicFightBot

## Описание
***EpicFightBot*** - развлекательный бот в котором вы можете вступать в бой с другими игроками в чатах и развивать своего персонажа
## Функционал
### Личный кабинет
Перед основной игрой вам необходимо создать персонажа. Это можно сделать в личном диалоге с ботом используя меню и выполняя описанные шаги. Создание персонажа запускается с помощью команды `/start`.
Один из этапов создания персонажа это выбор расы. Расы отличаются здоровьем и уроном.

После завершения регистрации вы перейдете в главное меню. В нем отображаются все ваши характеристики, а также содержится кнопка для их прокачки.
**Важно —** в ряде случаев профиль не сможет обновиться автоматически, поэтому есть кнопка ручного обновление данных в профиле.
Обновление персонажа происходит с помощью ***очков улучшения***, которые даются вам при повышении уровня.

Также существует кнопка для перехода на информатимные материалы. Эту статью и канал на **YouTube** с обучающими видео

### Основной режим (Чат) 
Для непосредсвенной игры вам необходимо добавить бота в чат.
В чате вы можете использовать 4 команды: `атака`, `профиль`, `котик`, `видра`.

Команду `атака` следует отправлять **в ответ** на сообщение другого человека. **Важно —** вы не можете атакавать человека, который не зарегистрирован в боте.
В результате атаки вы получите информативное сообщение и нанесете урон противнику, равный этому показателю у вас в профиле. 

Если здоровье опонента опускается ниже 1, вы получается 1 очко убийства. 
При достижении определенного количества убийств ваш уровень повышается. После повышения уровня вам отправляется информативное сообщение в личные сообщения

Команда `профиль` показывает информацию, аналогичную находящейся в личных сообщениях с ботом.

Команда `котик` присылает случайную gif с котиком из сервиса **Giphy**

Команда `видра` присылает случайную gif с выдрой из сервиса **Giphy**

### Технические команды
`/start` — запускает процесс создания персонажа. Вы не можете создать персонажа несколько раз

`/wipe` — сборос всех пользователей. Доступена только админам. Список id админов хранится в соответсвующей таблице базы данных

### PS
Проект находится в разработке, поэтому функционал неполон, и могут встречаться баги
  
